Repository: zaki-binary/binary-static
Catalog: config/locales/*.po
Languages: zh_tw

source: ‘Best Fixed-Odds Financial Provider’ award by Financial Times and Investors Chronicle UK
zh_tw: 英國《金融時報》和《 Investors Chronicle》頒發的「最佳固定賠率金融提供商」獎項

source: ‘Best Fixed-Odds Financial Trading Provider’ award by Shares Magazine UK
zh_tw: 英國《Shares Magazine》頒發的「最佳固定賠率金融交易提供商」獎項

source: ‘Best Fixed-Odds Firm 2012’ award by Global Banking and Finance Review
zh_tw: 《Global Banking and Finance Review》頒發的「2012年最佳固定賠率企業」獎項

source: ‘Financial Betting Operator of the Year’ award by eGaming Review
zh_tw: 《 eGaming Review》頒發的「年度最佳金融投注運作商」獎項

source: “Asian Fall” – You win when the last tick is lower than the average of the ticks during the trade.
zh_tw: 「亞洲下跌」 – 當最新跳動點低於交易期限內的平均跳動點時，您將贏得交易。

source: “Asian Rise” – You win when the last tick is higher than the average of the ticks during the trade.
zh_tw: 「亞洲上漲」 – 當最新跳動點高於交易期限內的平均跳動點時，您將贏得交易。

source: “Differs” – You win when the last digit of the last tick does not match your prediction.
zh_tw: 「差異」 – 如果最新跳動點的最後數字與您的預測不相符，您將贏得交易。

source: “Matches” – You win when the last digit of the last tick matches your prediction.
zh_tw: 「相符」 – 如果最新跳動點的最後數字與您的預測相符，您將贏得交易。

source: AUD/JPY
zh_tw: 澳元/日圓

source: GBP/ZAR
zh_tw: 英鎊/南非蘭特

source: USDZAR
zh_tw: 美元兌南非蘭特

source: EUR/TRY
zh_tw: 歐元/土耳其里拉

source: AUD/PLN
zh_tw: 澳元/波蘭兹羅提

source: USD/KRW
zh_tw: 美元/韓元

source: GBP/SGD
zh_tw: 英鎊/新加坡元

source: EUR/NZD
zh_tw: 歐元/紐西蘭元

source: EUR/AED
zh_tw: 歐元/阿聯酋迪拉姆

source: BTC/EUR
zh_tw: 比特幣/歐元

source: EUR/NOK
zh_tw: 歐元/挪威克朗

source: GBP/AED
zh_tw: 英鎊/阿聯酋迪拉姆

source: EUR/CHF
zh_tw: 歐元/瑞士法郎

source: EUR/JPY
zh_tw: 歐元/日圓

source: GBP/INR
zh_tw: 英鎊/印度盧比

source: CAD/JPY
zh_tw: 加元/日圓

source: AUD/CZK
zh_tw: 澳元/捷克克朗

source: EUR/RUB
zh_tw: 歐元/俄國盧布

source: EUR/PLN
zh_tw: 歐元/波蘭茲羅提

source: AUD/DKK
zh_tw: 澳元/丹麥克朗

source: GBP/USD
zh_tw: 英鎊/美元

source: NZDCHF
zh_tw: 紐元/瑞士法郎

source: BTC/USD
zh_tw: 比特幣/美元

source: USD/CNY
zh_tw: 美元/人民幣

source: AUD/AED
zh_tw: 澳元/阿聯酋迪拉姆

source: EUR/SGD
zh_tw: 歐元/新加坡元

source: EUR/USD
zh_tw: 歐元/美元

source: AUD/SGD
zh_tw: 澳元/新加坡元

source: EUR/INR
zh_tw: 歐元/印度盧比

source: GBP/TRY
zh_tw: 英鎊/土耳其里拉

source: GBP/CNY
zh_tw: 澳元/巴西雷亞爾

source: USD/JPY
zh_tw: 美元/日圓

source: USD/SGD
zh_tw: 美元/新加坡元

source: GBP/BRL
zh_tw: 英鎊/巴西雷亞爾

source: AUD/NOK
zh_tw: 澳元/挪威克朗

source: EUR/KRW
zh_tw: 歐元/韓元

source: EUR/AUD
zh_tw: 歐元/澳元

source: GBP/MXN
zh_tw: 英鎊/墨西哥披索

source: AUDZAR
zh_tw: 澳元兌南非蘭特

source: EUR/ILS
zh_tw: 歐元/以色列新錫克爾

source: CAD/CHF
zh_tw: 加元/瑞士法郎

source: AUD/SAR
zh_tw: 澳元/沙特阿拉伯里亞爾

source: EUR/ZAR
zh_tw: 歐元/南非蘭特

source: AUD/CNY
zh_tw: 澳元/人民幣

source: GBP/SAR
zh_tw: 英鎊/沙特阿拉伯里亞爾

source: USD/INR
zh_tw: 美元/印度盧比

source: USD/AED
zh_tw: 美元/阿聯酋迪拉姆

source: EUR/SAR
zh_tw: 歐元/沙特阿拉伯里亞爾

source: EUR Index
zh_tw: 歐元指數

source: USD/RUB
zh_tw: 美元/俄國盧布

source: USD/NOK
zh_tw: 美元/挪威克朗

source: EUR/CNY
zh_tw: 歐元/人民幣

source: EUR/BRL
zh_tw: 歐元/巴西雷亞爾

source: USD/DKK
zh_tw: 紐西蘭元/美元

source: NZD/USD
zh_tw: 美元/丹麥克朗

source: USD Index
zh_tw: 美元指數

source: AUD/NZD
zh_tw: 澳元/紐西蘭元

source: AUD/MXN
zh_tw: 澳元/墨西哥比索

source: AUD/HKD
zh_tw: 澳元/港幣

source: AUD/IDR
zh_tw: 澳元/印度尼西亞盧比

source: AUD/CHF
zh_tw: 澳元/瑞士法郎

source: USD/CHF
zh_tw: 美元/瑞士法郎

source: GBP/CAD
zh_tw: 英鎊/加元

source: AUD/ILS
zh_tw: 澳元/以色列新錫克爾

source: EUR/IDR
zh_tw: 歐元/印度尼西亞盧比

source: GBP/NOK
zh_tw: 英鎊/挪威克朗

source: AUD/USD
zh_tw: 澳元/美元

source: GBP/CHF
zh_tw: 英鎊/瑞士法郎

source: USD/ILS
zh_tw: 美元/以色列新錫克爾

source: EUR/GBP
zh_tw: 歐元/英鎊

source: USD/BRL
zh_tw: 美元/巴西雷亞爾

source: AUD Index
zh_tw: 澳元指數

source: EUR/CZK
zh_tw: 歐元/捷克克朗

source: AUD/CAD
zh_tw: 澳元/加元

source: GBP/ILS
zh_tw: 英鎊/以色列新錫克爾

source: USD/HKD
zh_tw: 美元/港幣

source: EUR/MXN
zh_tw: 歐元/墨西哥披索

source: USD/CAD
zh_tw: 美元/加元

source: GBP/KRW
zh_tw: 英鎊/韓元

source: GBP/JPY
zh_tw: 英鎊/日圓

source: GBP/HKD
zh_tw: 英鎊/港幣

source: USD/SAR
zh_tw: 美元/沙特阿拉伯里亞爾

source: USD/TRY
zh_tw: 美元/土耳其里拉

source: GBP Index
zh_tw: 英鎊指數

source: GBP/NZD
zh_tw: 英鎊/紐西蘭元

source: USD/PLN
zh_tw: 美元/波蘭茲羅提

source: NZD/JPY
zh_tw: 紐元/日圓

source: AUD/SEK
zh_tw: 澳元/瑞典克朗

source: EUR/CAD
zh_tw: 歐元/加元

source: GBP/DKK
zh_tw: 英鎊/丹麥克朗

source: EUR/HKD
zh_tw: 歐元/港幣

source: GBP/PLN
zh_tw: 英鎊/波蘭茲羅提

source: GBP/AUD
zh_tw: 英鎊/澳元

source: GBP/IDR
zh_tw: 英鎊/印度尼西亞盧比

source: USD/SEK
zh_tw: 美元/瑞典克朗

source: USD/MXN
zh_tw: 美元/墨西哥披索

source: USD/IDR
zh_tw: 美元/印度尼西亞盧比

source: AUD/KRW
zh_tw: 澳元/韓元

source: CHF/JPY
zh_tw: 瑞士法郎/日圓

source: AUD/INR
zh_tw: 澳元/印度盧比

source: German Index
zh_tw: 德國指數

source: AP Ordinary
zh_tw: AP 普通股票指數

source: Jakarta Index
zh_tw: 雅加達指數

source: Dubai Index
zh_tw: 迪拜指數

source: Euro 150 Index
zh_tw: 歐洲150指數

source: New Zealand Index
zh_tw: 紐西蘭指數

source: French Index
zh_tw: 法國指數

source: Egypt Index
zh_tw: 埃及指數

source: Portuguese Index
zh_tw: 葡萄牙指數

source: Wall Street Index
zh_tw: 華爾街指數

source: US Index
zh_tw: 美國指數

source: Australian Index
zh_tw: 澳大利亞指數

source: Singapore Index
zh_tw: 新加坡指數

source: Portuguese Smart Index
zh_tw: 葡萄牙智慧指數

source: Norwegian Index
zh_tw: 挪威指數

source: Kuwait Index
zh_tw: 科威特指數

source: Japanese Index
zh_tw: 日本指數

source: Swiss Index
zh_tw: 瑞士指數

source: Shenzhen 300 Index
zh_tw: 深圳300指數

source: Hong Kong Index
zh_tw: 香港指數

source: Dutch Index
zh_tw: 荷蘭指數

source: Italian 30 Index
zh_tw: 意大利 30 指數

source: Russian Regular Index
zh_tw: 俄羅斯普通指數

source: Italian Index
zh_tw: 意大利指數

source: Euro 100 Index
zh_tw: 歐洲100指數

source: Abu Dhabi Index
zh_tw: 阿布達比指數

source: Istanbul Index
zh_tw: 伊斯坦堡指數

source: Belgian Index
zh_tw: 比利時指數

source: Russian 10 Index
zh_tw: 俄羅斯10指數

source: Bombay Index
zh_tw: 孟買指數

source: BNP Paribas
zh_tw: 法國巴黎銀行

source: XPT/AUD
zh_tw: 白金價盎司/澳元

source: XAG/EUR
zh_tw: 銀價盎司/歐元

source: Oil/GBP
zh_tw: 原油/英鎊

source: XPD/GBP
zh_tw: 鈀金價盎司/英鎊

source: XAG/GBP
zh_tw: 銀價盎司/英鎊

source: XAG/AUD
zh_tw: 銀價盎司/澳元

source: XPD/EUR
zh_tw: 鈀金價盎司/歐元

source: Oil/USD
zh_tw: 原油/美元

source: XPD/AUD
zh_tw: 鈀金價盎司/澳元

source: Gold/AUD
zh_tw: 黃金/澳元

source: Oil/EUR
zh_tw: 原油/歐元

source: Oil/AUD
zh_tw: 原油/澳元

source: Gold/EUR
zh_tw: 黃金/歐元

source: Gold/GBP
zh_tw: 黃金/英鎊

source: XPT/EUR
zh_tw: 白金價盎司/歐元

source: XPT/GBP
zh_tw: 白金價盎司/英鎊

source: Synthetic
zh_tw: 綜合

source: Synthetic represents the empirical simulation of cash index from futures.
zh_tw: 綜合代表未來的現金指數實證模擬。

source: Commodities are traded items with directly usable qualities.
zh_tw: 商品是指可直接使用的交易品種。

source: Stocks
zh_tw: 股票

source: Stocks (or shares) represent the value of partial ownership in a single company.
zh_tw: 股票代表單一公司部分擁有權的價值。

source: Randoms
zh_tw: 隨機指數

source: The Randoms are simulated markets that use random numbers to model the uncertainty that exists in real markets.
zh_tw: 隨機指數通過使用隨機數字模仿現實市場中存在的不確定性來模擬市場。

source: Forex (or foreign exchange) represents the ratio between the values of two currencies.
zh_tw: 外匯指兩種貨幣價值之間的比率。

source: Indices represent the weighted value of a basket of companies, typically traded on the same exchange.
zh_tw: 指數是指一籃子公司的加權價值，這些公司通常在同一交易所上市交易。

source: United Kingdom Stocks
zh_tw: 英國股票

source: Energy
zh_tw: 能源

source: Asia/Oceania Future
zh_tw: 亞洲/大洋洲期貨

source: India Stocks
zh_tw: 印度股票

source: Dutch Stocks
zh_tw: 荷蘭股票

source: Middle East
zh_tw: 中東

source: Synthetic Index
zh_tw: 綜合指數

source: Australia Stocks
zh_tw: 澳大利亞股票

source: French Stocks
zh_tw: 法國股票

source: Major Pairs
zh_tw: 主要貨幣對

source: The most widely traded and liquid forex pairs.
zh_tw: 交易最活躍、流動性最高的貨幣對。

source: Americas
zh_tw: 美洲

source: Nocturnes
zh_tw: Nocturne指數

source: Represent a single day of trading with different market factors. They are reset at the start of each trading day (12:00GMT).
zh_tw: 指不同市場因素下的一整天交易。它們在每個交易日開始時重設（格林威治標準時間12:00點）。

source: Europe/Africa
zh_tw: 歐洲/非洲

source: Minor Pairs
zh_tw: 次要貨幣對

source: Forex pairs of interest, but with less liquid international markets.
zh_tw: 外匯和利潤相對應，但國際市場流動性較差。

source: Germany Stocks
zh_tw: 德國股票

source: Quotidians
zh_tw: Quotidian市場

source: Represent a single day of trading with different market factors. They are reset at the start of each trading day (00:00GMT).
zh_tw: 指不同市場因素下進行的一整天交易。它們在每個交易日開始時重設（格林威治標準時間00:00點）。

source: Associated with a number that represents the relative volatility of the market. For example, the Random 100 Index is twice as volatile as the Random 50 Index.
zh_tw: 與代表市場相對波動性的數字相關聯。比如，隨機100 指數的波動性是隨機50指數的兩倍。

source: Metals
zh_tw: 金屬

source: Europe/Africa Future
zh_tw: 歐洲/非洲期貨

source: config-only
zh_tw: 僅設定

source: Belgian Stocks
zh_tw: 比利時股票

source: Asia/Oceania
zh_tw: 亞洲/大洋洲

source: Predict the ending market level relative to the average market prices throughout the course of the contract
zh_tw: 預測整個合約期限內市場收盤價格相對於平均市場價格的表現

source: Predict the ending market level relative to a chosen barrier.
zh_tw: 預測市場收盤價格相對於選定障礙的位置。

source: Predict the last digit of the market price at expiration.
zh_tw: 預測到期時市場價格的最後一個數字。

source: Ends In/Out
zh_tw: 收盤價在「範圍之內/之外」

source: Predict the ending market level relative to 2 chosen barriers.
zh_tw: 預測相對於2個設定的障礙市場收盤價格的位置。

source: Stays In/Goes Out
zh_tw: 「保持在範圍之內/超出範圍之外」

source: Predict whether or not the market will touch either of 2 chosen levels before expiration.
zh_tw: 預測市場是否會在到期前觸及2個選定價格水平中的任一個。

source: Predict whether or not the market will touch a chosen level before expiration.
zh_tw: 預測市場是否會在到期之前觸及所選擇的價格水平。

source: asian down
zh_tw: 亞洲下跌

source: %1 %2 payout if the last tick of %3 is strictly lower than the average of the %plural(%5,%d tick,%d ticks).
zh_tw: 如果%3的最後跳動點嚴格低於%plural(%5,%d 跳動點,%d 跳動點)的平均價位，將獲得%1%2的賠付額。

source: asian up
zh_tw: 亞洲上漲

source: %1 %2 payout if the last tick of %3 is strictly higher than the average of the %plural(%5,%d tick,%d ticks).
zh_tw: 如果%3的最新跳動點嚴格高於%plural(%5,%d 跳動點,%d 跳動點)的平均價格，將獲得%1%2的賠付額。

source: differs
zh_tw: 相差

source: %1 %2 payout if the last digit of %3 is not %6 after %plural(%5,%d tick,%d ticks).
zh_tw: 如果%3的最後數字在%plural(%5,%d 跳動點,%d 跳動點)後不是%6，將獲得%1%2的賠付額。

source: even
zh_tw: 偶數

source: %1 %2 payout if the last digit of %3 is even after %5 ticks.
zh_tw: 如果%3的最後數字在%5跳動點之後為偶數，將獲得%1 %2的賠付額。

source: matches
zh_tw: 符合

source: %1 %2 payout if the last digit of %3 is %6 after %plural(%5,%d tick,%d ticks).
zh_tw: 如果%3的最後數字在%plural(%5,%d 跳動點,%d 跳動點)之後為%6，將獲得%1%2的賠付額。

source: odd
zh_tw: 奇數

source: %1 %2 payout if the last digit of %3 is odd after %5 ticks.
zh_tw: 如果%3的最後數字在%5跳動點之後為奇數，將獲得%1 %2的賠付額。

source: over
zh_tw: 高於

source: %1 %2 payout if the last digit of %3 is strictly higher than %6 after %5 ticks.
zh_tw: 如果%3的最後數字在%5跳動點之後嚴格高於%6，將獲得%1 %2的賠付額。

source: under
zh_tw: 低於

source: %1 %2 payout if the last digit of %3 is strictly lower than %6 after %5 ticks.
zh_tw: 如果%3的最後數字在%5跳動點之後嚴格低於%6，將獲得%1 %2的賠付額。

source: ends outside
zh_tw: 區間之外結束

source: %1 %2 payout if %3 ends outside %7 to %6 at %5.
zh_tw: 如果%3在%5時收盤於%7至%6之外，將獲得%1%2的賠付額。

source: %1 %2 payout if %3 ends outside %7 to %6 at %5 after %4.
zh_tw: 如果%3在%4過後的%5時收盤於%7至%6之外，將獲得%1%2的賠付額。

source: ends between
zh_tw: 區間之內結束

source: %1 %2 payout if %3 ends strictly between %7 to %6 at %5.
zh_tw: 如果%3在%5時收盤嚴格處於%7至%6之間，將獲得%1%2的賠付額。

source: %1 %2 payout if %3 ends strictly between %7 to %6 at %5 after %4.
zh_tw: 如果%3在%4之後的%5時收盤嚴格處於%7至%6之間，將獲得%1%2的賠付額。

source: does not touch
zh_tw: 未觸及

source: %1 %2 payout if %3 does not touch %6 through %5.
zh_tw: 如果%3一直到%5時未觸及%6，將獲得%1%2的賠付額。

source: %1 %2 payout if %3 does not touch %6 through %5 after %4.
zh_tw: 如果%3在%4之後到%5時未觸及%6，將獲得%1%2的賠付額。

source: touches
zh_tw: 觸及

source: %1 %2 payout if %3 touches %6 through %5.
zh_tw: 如果%3一直到%5時觸及%6，將獲得%1%2的賠付額。

source: %1 %2 payout if %3 touches %6 through %5 after %4.
zh_tw: 如果%3在%4過後一直到%5時觸及%6，將獲得%1%2的賠付額。

source: lower
zh_tw: 低於

source: %1 %2 payout if %3 is strictly lower than %6 at %5.
zh_tw: 如果%3在%5時嚴格低於%6，將獲得%1%2的賠付額。

source: %1 %2 payout if %3 is strictly lower than %6 at %5 after %4.
zh_tw: 如果%3在%4之後的%5時嚴格低於%6，將獲得%1%2的賠付額。

source: %1 %2 payout if %3 after %plural(%5,%d tick,%d ticks) is strictly lower than %6.
zh_tw: 如果%3在%plural(%5,%d 跳動點,%d 跳動點)之後嚴格低於%6，將獲得%1%2的賠付額。

source: stays between
zh_tw: 位於區間之內

source: %1 %2 payout if %3 stays between %7 to %6 through %5.
zh_tw: 如果%3在%5時一直在%7至%6之間，將獲得%1%2的賠付額。

source: %1 %2 payout if %3 stays between %7 and %6 through %5 after %4.
zh_tw: 如果%3在%4過後到%5時一直在%7與%6之間，將獲得%1%2的賠付額。

source: spread down
zh_tw: 價差下跌

source: %1 %2 payout for every point %3 falls from entry level, with stop loss of %6 %4 and stop profit of %6 %5.
zh_tw: %3入市價位每下降一點即可獲得%1%2賠付額，止損為%6 %4，止盈為%6 %5。

source: %1 %2 payout for every point %3 falls from entry level, with stop loss of %4 points and stop profit of %5 points.
zh_tw: %3入市價位每下降一點即可獲得%1%2賠付額，止損為%4點，止盈為%5點。

source: spread up
zh_tw: 價差上漲

source: %1 %2 payout for every point %3 rises from entry level, with stop loss of %6 %4 and stop profit of %6 %5.
zh_tw: %3入市價位每上漲一點即可獲得%1%2賠付額，止損為%6 %4，止盈為%6 %5。

source: %1 %2 payout for every point %3 rises from entry level, with stop loss of %4 points and stop profit of %5 points.
zh_tw: %3入市價位每上漲一點即可獲得%1%2賠付額，止損為%4點，止盈為%5點。

source: goes outside
zh_tw: 處於區間之外

source: %1 %2 payout if %3 goes outside %7 to %6 through %5.
zh_tw: 如果%3一直到%5時處於%7至%6之外，將獲得%1%2的賠付額。

source: %1 %2 payout if %3 goes outside %7 and %6 through %5 after %4.
zh_tw: 如果%3在%4過後一直到%5時處於%7與%6之外，將獲得%1%2的賠付額。
